인사 - 안녕하세요, 2조입니다.

팀원 소개 - 저희 팀 구성원은 팀장 이윤주,팀원들
정아름,안순현,김용현,박성민 이렇게 5명입니다
자유게시판에서는 검색창을 구현하지 않았지만, 로그인한 사람의 글은 확인 가능
1. 메인화면 - 로고와 사진을 구현. 각 게시판으로 갈 수 있게 해주는 링크와 로그인 구현 (top을 따로 구현함)
2. 역경매 - 렌탈 및 구매
각 게시판에 글 작성, 수정, 삭제, 페이지 구현, aside
3. 자유게시판 - 글 작성, 수정, 삭제, 페이지 구현, 추가적으로 조회수 구현
4. 장비게시판 - 각 항목을 Card로 감싸서 반복문을 통해 간편하게 사진 추가를 구현함
5. 유저관련 - 갈 수 있는 링크를 구현했지만, 메인에서 갈 수는 없음

프로젝트 주제 및 간단 설명 - 역경매 웹사이트를 통해
웹 구현 목적을 가지고 서버 이용하는 유저들이 경매
할 수 있게 만들었습니다.

프로젝트 구조도 소개 (erm, 구조도 그림) - 파일,그림 참조

시연 - 영상 참조 

잘한 것과 부족한 것 - 팀원들과 의사소통이 잘 되었고
처음 프로젝트 한 것 치고는 잘한 것 같습니다
리플라이 등 더 구현하고 싶은 것들이 있었는데
기간 내로 하기엔 시간이 조금  부족했습니다.

질문 - 자제 부탁 드립니다.